Repository: bata64/pukiwiki_adv
Catalog: wiki-common/locale/*/LC_MESSAGES/openid.po
Languages: ja_jp

source: logout
ja_jp: ログアウト

source: %s has been approved by openid.
ja_jp: %s さんは、OpenID により認証されています。

source: The function of opeind is invalid.
ja_jp: OpenID の機能は無効です。

source: pkwk_session_start() doesn't exist.
ja_jp: pkwk_session_start() が見つかりません。

source: The session is not start.
ja_jp: セッションが開始されていません。

source: anonymouse
ja_jp: 匿名

source: LOGIN
ja_jp: ログイン

source: OpenID login form.
ja_jp: OpenID ログイン画面

source: Could not create the FileStore directory %s. Please check the effective permissions.
ja_jp: FileStore ディレクトリ(%s) の作成ができません。権限が有効か確認して下さい。

source: Verification cancelled.
ja_jp: 認証拒否

source: OpenID authentication failed:
ja_jp: OpenID 認証失敗:

source: nickname must be set.
ja_jp: nickname は必須です。

source: Authentication error; not a valid OpenID.
ja_jp: 認証エラー; 有効ではない OpenID です。

source: Could not redirect to server: %s
ja_jp: サーバにリダイレクトできませんでした: %s
